'Vasan Mahal, Hastinapur.'
'Saya pikir kayu
cendana mempunyai efek.'
'Hari ini, aku pasti akan mengetahuinya'
'apa yang terjadi di antara mereka.'
Arjun juga akan kalah dariku
dengan cara yang sama.
Tapi dia akan selalu
kembali bermain lagi.
Daripada memperhatikan
seseorang yang tidak ada
di sini, perhatikanlah
orang yang ada di sini.
Pasti mudah untuk mengalahkan Arjun,
tapi kamu tidak bisa mengalahkan Karn.
Mari kita cari tahu.
Bhanu, kamu membawa
pemain yang sangat lemah.
Game ini tidak
dimainkan dengan panah
tapi dengan kecerdasan.
Ini bukan permainan
untuk orang sederhana.
Bukan saya, permainannya
mengatakan itu semua.
Putri, apapun permainannya
jika pemain memiliki
kepercayaan diri
maka tidak ada pemain lain
yang bisa menipu pemain tersebut.
Apa bedanya siapa yang unggul?
Yang penting siapa yang
sampai tujuan lebih dulu.
Namun jika pemain tidak
mementingkan permainan tersebut
lalu dia kalah saat
dia bergerak maju.
'Sekarang pertandingannya akan menyenangkan.'
Kepercayaan diri sang pemain
sepertinya sedang goyah.
Itu sebabnya token
saya dipindahkan dan
permainan dimenangkan
dengan tipu daya.
Orang yang percaya pada
dirinya sendiri tidak menipu.
Saya tidak melakukannya.
- Benar-benar?
Jika demikian, maka bersumpahlah
kepada orang yang paling anda sayangi
atau hewan peliharaan anda dan
katakan bahwa anda tidak berbuat curang.
Dia menuduhmu.  Bersumpahlah
pada seseorang
yang dekat di hatimu.
Siapa yang paling kamu sayangi?
Uruvi bukanlah orang luar.
Anda tidak perlu
ragu.  Biarkan dia juga
mengetahui siapa yang
paling Anda sayangi.
'Apa yang aku lakukan?  Aku ingin
tahu siapa yang akan Karn sebutkan.'
Bhanu, biarlah.
Mari kita lupakan saja dan
lanjutkan permainannya.
Maafkan aku, Raja Angga.
Ada pesan dari rumahmu
bahwa ayahmu sakit.
Pergi dan segera
beri tahu tabib kerajaan
untuk pergi ke rumah Karn.
- Maaf, Putri.
Tabib kerajaan telah
pergi dari kerajaan
untuk membawa
beberapa tanaman obat.
Jangan khawatir.
Saya akan mencari dokter lain.
Bagus sekali, Saudara Duryodana.
Paman Shakuni akan
bangga mendengar taktikmu.
Guru Dronacharya terjebak dan
menghentikan
Pandawa di perkemahan.
'Setelah apa yang saya saksikan'
'Pandawa mendapat hukuman.'
'Kurava mendapat
kesempatan pertama'
'untuk membayar biaya saya.'
Saudaraku, kami pasti
akan menangkap Drupad.
Dushasan, ini bukan tentang
Drupad atau bayaran Guru.
Tantangannya adalah untuk
menjadi pewaris sekarang.
Mengingat kekuatan
kami, seratus saudara
Drupad akan ditemukan berguling-guling
di tanah dalam waktu singkat.
Dan kemudian, kamu akan
dinobatkan sebagai pangeran Hastinapur.
Putri Uruvi ingin keluar.
Siapkan kereta.
- Keretanya sudah siap.
Sang Putri dapat memesan
kemana dia ingin pergi.
Aku ingin pergi ke
rumah Adhirath sekarang.
Mari kita pergi.
- Putri, dia hidup
di koloni kusir.
Tak seorang pun dari keluarga kerajaan
pernah ke sana..
- Tidak ada yang pernah ke sana.
Apakah itu semuanya?
Jangan khawatir.
Anggap saja ini awal yang baru.
Ayo kita pergi dengan cepat.
Saudara Bima
jangan stres sendiri.
Apapun yang terjadi
adalah atas kehendak Tuhan.
Ini bukanlah keinginan Tuhan.
Ini semua adalah siasat
Duryodhana yang jahat.
Guru Drona hanya mendengarkan
sebagian cerita mereka saja.
Aku juga kesal padanya.
Bima.
Guru
Bima sudah kehilangan kesabarannya.
Saya minta maaf atas namanya.
- Tidak, Yudhishtir.
Seorang murid sejati
mempunyai semua hak
menjadi kesal terhadap
gurunya dan juga
seorang penyembah
sejati kepada Tuhan.
Baik itu guru atau Tuhan setiap
keputusan yang mereka ambil
adalah demi kemajuan
orang-orang yang mereka sayangi.
Aku tahu Duryodana curang.
Tapi Guru, Anda tetap
menghukum kami dan memberi
mereka kesempatan
pertama untuk berperang.
Anda seharusnya
memberi mereka pelajaran.
Dia akan belajar pelajaran
dari kehidupan sekarang.
Sering
kamu menang meski kalah
dan kamu kalah meski menang.
Perang ini akan
mengajarinya hal yang sama.
Kamu di sini?
Apakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Shoon
Karn belum membawa tabibnya.
Kondisi Adhirath
semakin memburuk.
Bisakah saya memeriksa ayahmu?
Saya telah menjalani
pelatihan di bidang kedokteran.
Itu adalah sang putri!
Tolong, berbaring.
Ada penyumbatan
di tenggorokannya.
Kita harus segera
membersihkannya.
Silakan duduk, Putri.
- Tidak tidak.
Bawalah sedikit air panas
yang telah ditambahkan kunyit.
Oke.
Dan kau, ambilkan aku daun
kemangi dan daun gulma uskup.
Ayo cepat.
'Bagaimana gelang kakiku di sini?'
Tidak tidak.  Silakan duduk.
Anda memberi saya instruksi,
saya akan melakukannya.
Jangan ganggu tangan halusmu.
Aku sudah mendapatkan daunnya.
- Oke.
Giling daunnya.
Setelah itu, tambahkan pastanya
ke dalam air hangat
dan aduk terus.
Dokternya ada di sini.
'Putri Uruvi ada di sini!'
Hidupnya terselamatkan
karena mendapatkan
pengobatan yang tepat
pada waktu yang tepat.
Jika terjadi penundaan,
hal ini akan berakibat fatal.
Saya hanya mendengarnya sampai saat ini
bahwa Putri Pukeya memiliki
kualitas seorang
dokter yang kompeten.
Saya harus menyaksikannya hari ini.
Anda tidak membutuhkan saya lagi.
Kami berterima kasih kepada Anda.
Kami akan selalu
berhutang budi kepada Anda.
Jangan membuatku malu.
Aku belum melakukan kebaikan apa pun padamu.
Saya hanya melakukan apa
yang seharusnya dilakukan dokter.
Saya harus bergerak sekarang.
Hari akan mulai gelap.
aku akan menjatuhkanmu.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Ratu sedang mempersiapkan Laddus.
Bukan seorang ratu, seorang ibu.
Saya sedang mempersiapkan Laddus
sehingga saya dapat memberikannya
kepada anak-anak saya ketika
mereka kembali dengan kemenangan.
Ini untuk Sahadev, yang tidak
banyak bicara
tapi sangat cerdas.
Ini untuk Nakulku yang menawan.
Ini untuk Arjun
yang paling berani.
Lihat disini.
Ini untuk anakku
yang nakal, Bhima.
Dan ini untuk anakku
yang taat, Yudhishtir.
Dan ini adalah..
Kunti, kamu hanya punya lima
anak dan jangan lupakan ini.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Terima kasih.
Aku akan pergi sendiri dari sini.
Putri.
Saya punya pertanyaan.
Kenapa kamu, Putri Pukeya
dan kesayangan Hastinapur
tinggalkan istanamu
dan datanglah ke koloniku
untuk merawat ayahku?
saya tidak punya pilihan
karena permainan dadu
kami masih belum lengkap.
Seandainya ayahmu belum sembuh..
Seandainya dia tetap
sakit.. Bagaimana
permainan kita
akan diselesaikan?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Ini adalah momen bersejarah.
Kamu tersenyum, Karn!
Biarkan aku melihat senyummu.
Saya mungkin tidak mendapat
kesempatan untuk menyaksikan ini lagi.
Saya telah menjawab pertanyaan Anda.
Sekarang, giliran saya untuk
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Itu adalah pertanyaan pertamaku.
Tapi, saya tidak pernah menanyakan
pertanyaan sebanyak itu dalam hidup
seperti yang kamu tanyakan padaku.
Silahkan bertanya.
Selama permainan papan
Bhanumati menyuruhmu bersumpah
demi orang yang
paling kamu sayangi.
Dan aku menolaknya.
Tapi jika Anda bersumpah
lalu nama siapa yang
akan kamu ucapkan?
Dia adalah semestaku bagiku.
Aku tidak pernah mencintai
orang lain lebih dari dia.
Aku bahagia saat dia tersenyum.
Dan aku sedih saat dia kesal.
Radha!
Ibuku, Radha.
Saya akan bersumpah demi dia.
Ibu!
Tepat.
Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Izinkan saya.
Aku akan pergi.  - TIDAK!
A-maksudku..
Biarkan saya menyelesaikannya.
Saya ingin mengatakan bahwa saya
akan mengunjungi
Anda lagi besok pagi
dengan obat baru untuk ayahmu.
Tapi kenapa kamu
menyusahkan dirimu sendiri?
Anda bisa memberikannya kepada saya sekarang.
Kita harus menyiapkan
obatnya dulu.
Maka kita harus menyimpannya di
bawah sinar bulan
sepanjang malam.
Lalu obatnya dibuat.
Apakah Anda memahami?  - Ya.
Saya akan mendapatkannya besok pagi.
'Apa yang terjadi
antara Uruvi dan Karn?'
Aku akan menemuimu besok pagi.
'Vasan Mahal, Hastinapur.'
Mataku yang berseri-seri
tunjukkan padaku keajaiban seperti itu.
Apakah itu ilusi,
kenyataan, atau mimpi?
Orang tua itu
menggaruk keningnya.
Ya, sayang?
Mataku telah menipuku.
Saya melihat Karn
dan Putri Pukeya, Uruvi
bersama.
Saya selalu melihat
Arjun dan Uruvi bersama.
Jadi, bagaimana hal ini bisa terjadi hari ini?
Paman, pasti ada penipuan.
Tapi tidak denganmu.
Dengan siapa saya berbicara?
Kepada teman Putri Urvi?
Atau pada istri keponakanku
tercinta, Duryodhana?
Saya hanya punya satu identitas, Paman.
Yang saya dapatkan setelah pernikahan saya.
Saya adalah istri keponakan Anda.
Uruvi bukan lagi temanku.
Dia adalah teman Arjun
siapa musuh kita.  Hanya itu saja.
Paman, kamu harus
berusaha meningkatkan
kekuasaan keponakanmu
dan suamiku di istana.
Serahkan urusan keluarga padaku.
Anda tidak sendirian lagi.
Pemberi ucapan selamat kepada
Pangeran Duryodhana telah tiba di istana.
Yaitu istrinya
Bhanumati.
'Ayah, Putri Urvi
akan segera tiba.'
'Janji-janji yang dibuat
oleh penghuni istana'
'berubah-ubah seperti pikiran mereka.'
'Tidak ada yang tahu kapan
mereka akan meninggalkannya.'
'Sayang, Ratu Kunti hendak
membuat pengumuman'
'tentang pernikahan Uruvi..
- Putri Uruvi'
'seharusnya membawakan
obat untuk ayahku.'
'Tapi dia tidak datang.
- Uruvi keterlaluan.'
'Kemarin, dia bercanda bahwa dia
akan menyembuhkan orang miskin'
'dan lihat apa yang terjadi.
Dari semua keluarga di dunia'
'dia menemukan milikmu
untuk menuruti keinginannya.'
'Ayah, Putri Urvi
akan segera tiba.'
'Janji-janji yang dibuat
oleh penghuni istana'
'berubah-ubah seperti pikiran mereka.'
'Tidak ada yang tahu kapan
mereka akan meninggalkannya.'
'Sayang, Ratu Kunti hendak
membuat pengumuman'
'tentang pernikahan Uruvi..
- Putri Uruvi'
'seharusnya membawakan
obat untuk ayahku.'
'Tapi dia tidak datang.
- Uruvi keterlaluan.'
'Kemarin, dia bercanda bahwa dia
akan menyembuhkan orang miskin'
'dan lihat apa yang terjadi.
Dari semua keluarga di dunia'
'dia menemukan milikmu
untuk menuruti keinginannya.'